Репозиторий учебного проекта NewsPaper.

База данных: sqlite

Состоит из единственного приложения news.

Оно включает в себя модели:

Author. Авторы статей/новостей (далее - постов).

Category. Категории постов.

Post. Модель поста (новость/статья).

PostCategory. Промежуточная модель (явная) для связи "многие ко многим" Post-Category.

Comment. Комментарии к постам.

Помимо этого в корневой директории содержится файл code_for_DB_in_shell.py. В этом файле написан список команд, которые я использовал в DjangoShell для заполнения БД тестовыми данными, проверки работы функций и выборки данных.

**Второй коммит:**

1. Сделал новую страничку с адресом /news/, на которой выводится список всех постов.

2. Все статьи выведены в виде заголовка, даты публикации и первых 50 символов текста статьи.

3. Посты выводятся в порядке от более свежей до самой старой. Отображается всё по адресу /news/.

4. Сделал отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>. На этой странице вся информация о статье. Название, текст и дата загрузки в формате ДЕНЬ-МЕСЯЦ-ГОД ЧАС:МИНУТЫ.

5. Написал собственный фильтр Censor, который цензурирует нежелательную лексику в названиях и текстах статей.

Все новые странички моделируются от основного шаблона default.html.

**Коммит 3:**
1. Создана система фильтрации статей и постраничного вывода.
2. Созданы страницы создания, изменения и удаления статей.

**Коммит 4:**
1. Создал личный кабинет пользователя и класс редактирования профиля с проверкой аутентификации.
2. Подключил пакет allauth и выполнил необходимые настройки в файле конфигурации.
3. В файле конфигурации определил адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.
4. Реализовал шаблон страницы регистрации пользователей.
5. Реализовал возможность регистрации через Google-аккаунт.
6. Создал группы common и authors.
7. Реализовал автоматическое добавление новых пользователей в группу common.
8. Создал возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).
9. Для группы authors предоставил права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
10. В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавил проверку прав доступа.

**Коммит 5:**
1. В категории добавил возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей в этой категории.
2. Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме есть гиперссылка на саму статью, чтобы он мог по клику перейти и прочитать её.
3. Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей. (применил 'django_apscheduler')
4. Настроил письмо для подтверждения электронной почты пользователю при регистрации в приложении.

**Коммит 6:**
1. Установил Redis.
2. Установил Celery.
3. Произвел необходимые конфигурации Django для соединения всех компонентов системы.
4. Реализовал рассылку уведомлений подписчикам после создания новости через Celery
5. Реализовать еженедельную рассылку с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра) через Celery. 
